Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: HowTo/LearnMvcClient/LearnMvcClient/App_GlobalResources/C1Input.*.resx
Languages: ja

# PopupsDialogs_Text1
source: The Popup control shows arbitrary HTML content next to an "owner" element or centered on the screen. It can be used to implement drop-downs and dialogs.
ja: Popup コントロールは、「オーナー」要素の横または画面の中央に任意の HTML コンテンツを表示します。ドロップダウンやダイアログを実装するために使用できます。

# PopupsDialogs_Text2
source: For example, click the buttons below to see a drop-down or a dialog:
ja: たとえば、以下のボタンをクリックすると、ドロップダウンまたはダイアログが表示されます。

# PopupsDialogs_Text3
source: This is a drop-down.
ja: これはドロップダウンです。

# PopupsDialogs_Text4
source: It may contain other controls.
ja: ここに他のコントロールを置くことができます。

# PopupsDialogs_Text5
source: Dialog Header
ja: ダイアログヘッダー

# PopupsDialogs_Text6
source: This is a modal dialog.
ja: これはモーダルダイアログです。

# PopupsDialogs_Text7
source: The dialog body may contain any HTML content.
ja: ダイアログ本文には HTML コンテンツを置くことができます。

# PopupsDialogs_Text8
source: The dialog will close when you click the OK or Cancel buttons, <br /> or the grey background outside the dialog, <br /> or when you press the Escape key.
ja: ［OK］または［キャンセル］ボタンをクリックするか、ダイアログの外のグレーの背景をクリックするか、［Esc］キーを押すと、ダイアログは閉じます。 <br /> <br />

# PopupsDialogs_Title
source: Popups
ja: ポップアップ

# PopupsOwners_Text1
source: Popups may have owner elements that control their position and visibility.
ja: Popup は、ポップアップの位置と表示/非表示を制御するオーナー要素を持つことができます。

# PopupsOwners_Text10
source: Hello Popup<br /> This is a multi-line message!
ja: Hello ポップアップ<br /> これは複数行メッセージです！

# PopupsOwners_Text11
source: Enter email
ja: 電子メールを入力

# PopupsOwners_Text12
source: Show the Popover
ja: ポップオーバーを表示

# PopupsOwners_Text2
source: The Popup's <b>showTrigger</b> and <b>hideTrigger</b> properties determine whether the Popups should be shown or hidden when the owner element is clicked or when the popup loses the focus.
ja: Popup の <b>showTrigger</b> プロパティと <b>hideTrigger</b> プロパティは、オーナー要素がクリックされたときやポップアップがフォーカスを失ったときに、<b>ポップアップ</b>を表示または非表示にするかどうかを決定します。

# PopupsOwners_Text3
source: In Bootstrap CSS, Popups with owner elements are called "Popovers".
ja: Bootstrap CSS では、オーナー要素を持つポップアップは「ポップオーバー」と呼ばれます。

# PopupsOwners_Text4
source: The most common type of Popover is the one with <b>showTrigger</b> set to 'Click' and <b>hideTrigger</b> set to 'Blur'.
ja: 最もよく使用されるタイプは、<b>showTrigger</b> が「Click」に、<b>hideTrigger</b> が「Blur」に設定されたポップオーバーです。

# PopupsOwners_Text5
source: In this example, the owner element is a button. Click the button to show the Popover. Click anywhere outside the Popover to take the focus away and hide it:
ja: 次の例で、オーナー要素はボタンです。ボタンをクリックすると、ポップオーバーが表示されます。ポップオーバーの外側の任意の場所をクリックすると、フォーカスが外れ、ポップオーバーは非表示になります。

# PopupsOwners_Text6
source: Hello Popup<br /> This is a multi-line message! This is a long line in my popover, which uses Bootstrap's 'popover-content' style.
ja: Hello ポップアップ<br /> これは複数行メッセージです！ このマイポップオーバーの長い行では、Bootstrap の 'popover-content' スタイルを使用しています。

# PopupsOwners_Text7
source: If you set the <b>showTrigger</b> and <b>hideTrigger</b> to 'Click', the Popover will appear when you click the owner element and will remain visible until you click the owner element again:
ja: <b>showTrigger</b> と <b>hideTrigger</b> を「Click」に設定すると、ポップオーバーは、オーナー要素がクリックされると表示され、オーナー要素が再びクリックされるまで表示されたままになります。

# PopupsOwners_Text8
source: Hello Popup<br /> This is a multi-line message! This is a long line in my popover, which uses Boostrap's 'popover-content' style.
ja: Hello ポップアップ<br /> これは複数行メッセージです！ これは、Boostrap の「popover-content」スタイルを使用するマイポップオーバーの長い行です。

# PopupsOwners_Text9
source: If you set the <b>showTrigger</b> to 'Click' and <b>hideTrigger</b> to 'None', the Popover will appear when you click the owner element and will remain visible until you call the <b>hide</b> method in code or until the user presses the Escape key or clicks an element with the 'wj-hide' class:
ja: I<b>showTrigger</b> を「Click」に、<b>hideTrigger</b> を「None」に設定すると、ポップオーバーは、オーナー要素がクリックされると表示され、コードで <b>hide</b> メソッドを呼び出すか、ユーザーが［Esc］キーまたは「wj-hide」クラスを持つ要素をクリックするまで表示されたままになります。

# PopupsOwners_Title
source: Popups with Owner Elements
ja: オーナー要素を持つポップアップ

# PopupsOwners_Title1
source: Show on Click, Hide on Blur
ja: クリックで表示、フォーカス喪失で非表示

# PopupsOwners_Title2
source: Title
ja: タイトル

# PopupsOwners_Title3
source: Show on Click, Hide on Click
ja: クリックで表示、クリックで非表示

# PopupsOwners_Title5
source: Show on Click, Hide with Code
ja: クリックで表示、コードで非表示

# PseudoClasses_Text1
source: CSS pseudo-classes are keywords added to selectors that specify a special state of the element to be selected. For example, <code>:hover</code> will apply a style when the user hovers over the element specified by the selector.
ja: CSS 疑似クラスは、選択される要素の特別な状態を指定するためにセレクタに追加されるキーワードです。たとえば、<code>:hover</code> は、セレクタによって指定された要素の上にユーザーがマウスポインタを置いたときにスタイルを適用します。

# PseudoClasses_Text2
source: Pseudo-classes are important in forms because they let you apply styles to elements not only in relation to the content of the document tree, but also in relation to external factors like whether the element has the focus (<code>:focus</code>) or is in an invalid state (<code>:invalid</code>).
ja: 疑似クラスを使用すると、ドキュメントツリーのコンテンツだけでなく、要素にフォーカスがあるかどうか（<code>:focus</code>）、要素が無効状態かどうか（<code>:invalid</code>）などの外部要因に関しても要素にスタイルを適用できるので、疑似クラスはフォーム内で重要です。

# PseudoClasses_Text3
source: Some of the standard pseudo-classes are limited in their usefulness because they apply only to specific elements, and not to the elements ancestors. For example, many C1 MVC input controls contain input elements; when the input elements have the focus, the inner input element gets the <code>:focus</code> pseudo-class, but the host element that contains the control does not.
ja: 標準的な疑似クラスの一部は特定の要素にしか適用されず、また要素の祖先に適用されないため、実用性に制限があります。たとえば、入力要素を含む ComponentOne MVC 入力コントロールは多数ありますが、それらの入力要素がフォーカスを得ると、内部の入力要素は <code>:focus</code> 疑似クラスを取得しますが、そのコントロールを保持するホスト要素は取得しません。

# PseudoClasses_Text4
source: For this reason, C1 MVC adds some pseudo-classes of its own to make building effective forms easier:
ja: そこで、ComponentOne MVC では、いくつかの独自疑似クラスを追加して、効果的なフォームを容易に構築できるようにしています。

# PseudoClasses_Text5
source: <b>wj-state-focused</b>: Added to control host elements when the control <b>contains</b> the active element (not necessarily when the host element <b>is</b> the active element).
ja: <b>wj-state-focused</b>：コントロールにアクティブな要素が<b>含まれる</b>場合にコントロールホスト要素に追加されます（ホスト要素がアクティブな要素<b>である</b>場合では必ずしもありません）。

# PseudoClasses_Text6
source: <b>wj-state-invalid</b>: Added to control host elements when the control contains input elements in an invalid state.
ja: <b>wj-state-invalid</b>：コントロールに無効状態の入力要素が含まれる場合にコントロールホスト要素に追加されます。

# PseudoClasses_Text7
source: <b>wj-state-empty</b>: Added to control host elements when the control contains an input element with no content (this is different from the <code>:empty</code> pseudo-class which is applied to elements that have no children.
ja: <b>wj-state-empty</b>：コントロールにコンテンツがない入力要素が含まれる場合にコントロールホスト要素に追加されます。これは、子を持たない要素に適用される <code>:empty</code> 疑似クラスとは異なります。

# PseudoClasses_Text8
source: <b>wj-state-readonly</b>: Added to control host elements when the control's <b>isReadOnly</b> property is set to true.
ja: <b>wj-state-readonly</b>：コントロールの <b>isReadOnly</b> プロパティが true に設定されている場合にコントロールホスト要素に追加されます。

# PseudoClasses_Text9
source: <b>wj-state-disabled</b>: Added to control host elements when the control's <b>isDisabled</b> property is set to true (which corresponds to adding a "disabled" attribute to the control's host element).
ja: <b>wj-state-disabled</b>：コントロールの <b>isDisabled</b> プロパティが true に設定されている場合にコントロールホスト要素に追加されます。これは、コントロールのホスト要素に "disabled" 属性を追加することに相当します。

# PseudoClasses_Title
source: Pseudo Classes
ja: 疑似クラス

# RadialGauge_Text1
source: In addition to the InputNumber control, you can use the RadialGauge to input numbers. The RadialGauge control is similar in features and behavior to the LinearGauge, but with a circular layout.
ja: InputNumber コントロールのほかに、RadialGauge を使用して数値を入力することもできます。RadialGauge コントロールの機能と動作は LinearGauge と同じですが、円形レイアウトで表示されます。

# RadialGauge_Text2
source: Here is an input range element that can be used to enter values between zero and 255:
ja: 次に示す入力範囲要素を使用すると、0 ～ 255 の値を入力することができます。

# RadialGauge_Text3
source: Here is a RadialGauge control set for the same range. The <b>isReadOnly</b> property is set to false, so you can change the gauge value using the mouse or keyboard:
ja: 次は、同じ範囲に設定した RadialGauge コントロールです。<b>isReadOnly</b> プロパティが false に設定されているため、マウスまたはキーボードを使用してゲージの値を変更できます。

# RadialGauge_Text4
source: And here is another RadialGauge control with some styling applied:
ja: また、次の RadialGauge コントロールは、スタイル設定が適用されています。

# RadialGauge_Title
source: RadialGauge as NumberInput
ja: RadialGauge による数値入力

# StringObjects_Text1
source: C1 MVC's input module includes several controls for entering and editing strings:
ja: ComponentOne MVC の入力モジュールには、文字列を入力および編集するためのコントロールがいくつか含まれています。

# StringObjects_Text2
source: <b>ComboBox</b>: Combines an input element with a drop-down list and provides as-you-type search, making it quick and easy to find items in long lists. Use it to enter strings or to select objects from lists.
ja: <b>ComboBox</b>：入力要素とドロップダウンリストの組み合わせです。入力中検索機能が提供されるため、長いリストから項目をすばやく簡単に見つけることができます。文字列の入力や、リストからオブジェクトを選択するために使用できます。

# StringObjects_Text3
source: For example, select a country:
ja: 例：国を選択してください。

# StringObjects_Text4
source: <b>AutoComplete</b>: Extends the ComboBox to provide as-you-type async loading of items and a customizable search algorithm. Use it to select items from large datasets on the server.
ja: <b>AutoComplete</b>：ComboBox を拡張して、項目の入力中の非同期ロードと、カスタマイズ可能な検索アルゴリズムを提供します。サーバー上の大規模なデータセットから項目を選択するために使用できます。

# StringObjects_Text5
source: For example, type 'land' or 'uni':
ja: 例：「land」または「uni」と入力してください。

# StringObjects_Text7
source: <b>InputMask</b>: Provides character-level validation by allowing you to specify a mask composed of templates that constrain each character typed by the user.
ja: <b>InputMask</b>：ユーザーが入力する文字を制限するためのテンプレートとなるマスクを指定することで、文字レベルの検証を提供します。

# StringObjects_Text8
source: For example, type a phone number:
ja: 例：電話番号を入力してください。

# StringObjects_Title
source: String and Objects
ja: 文字列とオブジェクト

# Transitions_Text1
source: The Popup control's <b>fadeIn</b> and <b>fadeOut</b> properties add simple animations when the <b>Popup</b> is shown or hidden.
ja: Popup コントロールの <b>fadeIn</b> プロパティと <b>fadeOut</b> プロパティは、<b>Popup</b> が表示/非表示になるときに簡単なアニメーションを追加します。

# Transitions_Text2
source: You can create your own custom CSS-based animations by adding and removing classes to the Popup's host element in response to the <b>shown</b> and <b>hiding</b> events, and defining CSS rules that apply animations based on those classes.
ja: 独自のカスタム CSS ベースのアニメーションを作成することもできます。それには、<b>shown</b> および <b>hiding</b> イベントに応じて Popup のホスト要素にクラスを追加および削除し、これらのクラスに基づいてアニメーションを適用するための CSS ルールを定義します。

# Transitions_Title
source: CSS Transitions
ja: CSS 遷移

# AutoCompleteAsyncLoading_Text4
source: Product Name
ja: 製品名

# Colors_Text3
source: Select the color
ja: 色を選択

# ComboBoxStrings_Text12
source: No Country Selected
ja: 国が選択されていません。

# InputDate_Text11
source: Your birth date (optional)
ja: 誕生日（任意）

# InputMaskMaskFull_Text5
source: Zip Code
ja: 郵便番号

# InputMaskMaskFull_Text6
source: Zip Code + 4
ja: 郵便番号 + 4 桁

# InputMaskMaskFull_Text7
source: Phone Number
ja: 電話番号

# InputNumberFormatting_Text3
source: Format {0}:
ja: フォーマット {0}：

# InputNumber_Text11
source: Your age (optional)
ja: 年齢（任意）

# MultiAutoComplete_Text6
source: Select some countries
ja: 国を選択してください。

# MultiSelect_Text3
source: countries
ja: か国

# StringObjects_Text6
source: Country
ja: 国

# MenusCommands_Text10
source: Increment by 25%
ja: 25% 上げる

# MenusCommands_Text11
source: Increment by 5%
ja: 5% 上げる

# MenusCommands_Text12
source: Decrement by 5%
ja: 5% 下げる

# MenusCommands_Text13
source: Decrement by 25%
ja: 25% 下げる

# MenusCommands_Text14
source: Decrement by 50%
ja: 50% 下げる

# MenusCommands_Text8
source: Tax Commands
ja: 税率変更コマンド

# MenusCommands_Text9
source: Increment by 50%
ja: 50% 上げる

# MenusContextMenus_Text10
source: Exit
ja: 終了

# MenusContextMenus_Text7
source: New
ja: 新規

# MenusContextMenus_Text8
source: Open
ja: 開く

# MenusContextMenus_Text9
source: Save
ja: 保存
